# FEML-8_(Classic Machine Learning, Feature Engineering: Работа с признаками и построение моделей "классического" машинного обучения)

# (#2) «Классификация: Логистическая регрессия и метод опорных векторов(SVM)»: 
классификация уровня дохода человека (больше/меньше 50000 долл. на основании признаков)

# (#3) «Функции потерь и оптимизация».
- Реализовать самостоятельно логистическую регрессию
- Обучить ее методом градиентного спуска:
  - Методом nesterov momentum
  - Методом rmsprop

# (#4) «Оценка точности модели, переобучение, регуляризация»:
- расчет True Positive Rate, False Positive Rate, Precision, Recall
- график ROC AUC

# (#5) «Проблема качества данных»:
- Cформируем произвольный датасет на 5000 записей, описывающих стоимость поездок на разных автомобилях на дальние расстояния
- оценим изменение качества предсказаний (MAE в модели лин.регрессии) при удалении части признаков
- оценим изменение качества предсказаний (MAE в модели лин.регрессии) при ухудшении качества входящих данных (введём выбросы и пропуски данных в датасет)

# (#6) «Работа с переменными»:
- проведите эксплоративный анализ данных (EDA) на датасете недвижимости Бостона и обучите линейную модель наиболее качественно

# (#7) «Деревья решений»:
- взять датасет недвижимости Бостона
- построить модель линейной регрессии, дерево решений, оптимизировать параметры (поэкспериментировать с параметрами дерева решений) и сравнить результаты
- визуализировать дерево решений штатной библиотекой (tree) и посредством GraphViz

# (#8) "Поиск выбросов и генерация новых признаков":
- Взять датасет https://www.kaggle.com/c/sberbank-russian-housing-market/overview
- Провести EDA с акцентом на пропущенные значения и выбросы
- Обучить простую модель несколько раз (см. ниже) и сравнить качество.
- При обучении модели постепенно фильтровать выбросы и заполнять пропуски. При необходимости обосновывать выбранные методы.
- Сгенерировать не менее новых 5 признаков (генерацию с помощью PolynomialFeatures считать как один признак) и обучить модель после каждого добавления нового признака для контроля качества.
- Построить изменения качества график качества модели на каждом шаге (после обработки каждого признака и после каждого добавления нового признака). 

№9_«Feature Selection» обновленное»



№10_«Ансамблирование»

№11_«Алгоритмы кластеризации» + анализ текста

№12_«Улучшение качества модели» (GridSearch)

# ZAK-8_Homeworks (Работа с заказчиком)

№2_«Методология ведения DS-проектов»
